Paper Title

### 2023-09-17 appendix.tex
Update URL font to monospaced
Add hyperlinks to footnotes

Here is a second appendix. At vero eos et accusamus et iusto odio dignissimos ducimus, qui blanditiis praesentium voluptatum deleniti atque corrupti.

@@

Here is a sentence with some citations: \citet{MS19,MS21b} found something but that is an uncommon result \citep{M12,M14}. The references go to their own reference list at the end of the appendix---unlike when the appendix was at the end of the main text.

\subsection{Subsection with an URL}

It is possible to insert an URL: \url{https://github.com/pmichaillat/latex-paper}. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipisicing elit, sed do eiusmod
tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Ut enim ad minim veniam,
quis nostrud exercitation ullamco laboris nisi ut aliquip ex ea commodo
consequat. Duis aute irure dolor in reprehenderit in voluptate velit esse
cillum dolore eu fugiat nulla pariatur. Excepteur sint occaecat cupidatat non
proident, sunt in culpa qui officia deserunt mollit anim id est laborum.

>>>>

Here is a second appendix. At vero eos et accusamus et iusto odio dignissimos ducimus, qui blanditiis praesentium voluptatum deleniti atque corrupti. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipisicing elit, sed do eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Ut enim ad minim veniam, quis nostrud exercitation ullamco laboris nisi ut aliquip ex ea commodo consequat. Duis aute irure dolor in reprehenderit in voluptate velit esse cillum dolore eu fugiat nulla pariatur. Excepteur sint occaecat cupidatat non
proident, sunt in culpa qui officia deserunt mollit anim id est laborum.

Here is a sentence with some citations: \citet{MS19,MS21b} found something but that is an uncommon result \citep{M12,M14}. The references go to their own reference list at the end of the appendix. By contrast, when the appendix is at the end of the main text, the appendix shares the list of references with the main text.

\subsection{Subsection with a URL}

Here is a URL: \url{https://github.com/pmichaillat/latex-paper}. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipisicing elit, sed do eiusmod
tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Ut enim ad minim veniam,
quis nostrud exercitation ullamco laboris nisi ut aliquip ex ea commodo
consequat. Duis aute irure dolor in reprehenderit in voluptate velit esse
cillum dolore eu fugiat nulla pariatur. Excepteur sint occaecat cupidatat non
proident, sunt in culpa qui officia deserunt mollit anim id est laborum.

@@

### 2023-09-17 paper.tex
Correct typos
Add hyperlinks to footnotes

This is the abstract. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit, sed do eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Ut enim ad minim veniam, quis nostrud exercitation ullamco laboris nisi ut aliquip ex ea commodo consequat. Duis aute irure dolor in reprehenderit in voluptate velit esse cillum dolore eu fugiat nulla pariatur. Excepteur sint occaecat cupidatat non proident, sunt in culpa qui officia deserunt mollit anim id est laborum.Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit, sed do eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Ut enim ad minim veniam, quis nostrud exercitation ullamco laboris nisi ut aliquip ex ea commodo consequat. Duis aute irure dolor in reprehenderit in voluptate velit esse cillum dolore eu fugiat nulla pariatur. Excepteur sint occaecat cupidatat non proident, sunt in culpa qui officia deserunt mollit anim id est laborum.Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit, sed do eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua.

@@

\subsection{Subsection with itemized lists}\label{s:lists}

@@

\begin{lemma}\label{p:cv} Ut enim ad minim veniam, quis nostrud exercitation ullamco laboris nisi ut aliquip ex ea commodo consequat:
\begin{equation}
z^* = \int_{0}^{\infty} \alpha(i) \cdot \frac{1-\beta}{1-\alpha(i)\beta}\,di.
\label{e:cv}\end{equation}
Consectetur adipiscing elit, sed do eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua $\mathcal{Z}(\alpha)$. 
\begin{equation}
\frac{\sum_i z^i}{\prod_i q^i} = \frac{\int_{0}^{\infty} \alpha(i) \cdot [1-\beta]\,di}{1-\exp(\alpha)\sin(\beta)}.
\label{e:cv}\end{equation}
Duis aute irure dolor in reprehenderit in voluptate velit esse cillum dolore eu fugiat nulla pariatur. 
\end{lemma}

@@

A simple two-panel graph is on figure \ref{f:graph1}. It will be placed at the top of the page, just about here.

@@

Et harum quidem rerum facilis est et expedita distinctio. Nam libero tempore, cum soluta nobis est eligendi optio, cumque nihil impedit, quo minus id, quod maxime placeat, facere possimus, omnis voluptas assumenda est, omnis dolor repellendus. Temporibus autem quibusdam et aut officiis debitis aut rerum necessitatibus saepe eveniet, ut et voluptates repudiandae sint et molestiae non recusandae.

@@

% Fill out appendix:
\newpage
\appendix
\section{Appendix title}\label{a:appendix1}

>>>>

This is the abstract. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit, sed do eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Ut enim ad minim veniam, quis nostrud exercitation ullamco laboris nisi ut aliquip ex ea commodo consequat. Duis aute irure dolor in reprehenderit in voluptate velit esse cillum dolore eu fugiat nulla pariatur. Excepteur sint occaecat cupidatat non proident, sunt in culpa qui officia deserunt mollit anim id est laborum. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit, sed do eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Ut enim ad minim veniam, quis nostrud exercitation ullamco laboris nisi ut aliquip ex ea commodo consequat. Duis aute irure dolor in reprehenderit in voluptate velit esse cillum dolore eu fugiat nulla pariatur. Excepteur sint occaecat cupidatat non proident, sunt in culpa qui officia deserunt mollit anim id est laborum. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit, sed do eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua.

@@

\subsection{Subsection with itemized lists}

@@

\begin{lemma}\label{p:cv} Ut enim ad minim veniam, quis nostrud exercitation ullamco laboris nisi ut aliquip ex ea commodo consequat:
\begin{equation}
z^* = \int_{0}^{\infty} \alpha(i) \cdot \frac{1-\beta}{1-\alpha(i)\beta}\,di.
\label{e:cv}\end{equation}
Consectetur adipiscing elit, sed do eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua $\mathcal{Z}(\alpha)$. 
\begin{equation*}
\frac{\sum_i z^i}{\prod_i q^i} = \frac{\int_{0}^{\infty} \alpha(i) \cdot [1-\beta]\,di}{1-\exp(\alpha)\sin(\beta)}.
\end{equation*}
Duis aute irure dolor in reprehenderit in voluptate velit esse cillum dolore eu fugiat nulla pariatur. 
\end{lemma}

@@

A simple two-panel graph is on figure \ref{f:graph1}. It will be placed at the top of the page, just about here. Et harum quidem rerum facilis est et expedita distinctio. Nam libero tempore, cum soluta nobis est eligendi optio, cumque nihil impedit, quo minus id, quod maxime placeat, facere possimus, omnis voluptas assumenda est, omnis dolor repellendus. Temporibus autem quibusdam et aut officiis debitis aut rerum necessitatibus saepe eveniet, ut et voluptates repudiandae sint et molestiae non recusandae.

@@

@@

% Fill out appendix:
\appendix
\section{Appendix title}\label{a:appendix1}
